Il n'y a pas de réponse unique.
Le programme ne propose pas des résultats de recherche comme des réponses à une question.
Le résultat d'une recherche est comme une histoire, composée de fragments d'informations se déroulant à des moments différents, par ordre chronologiques.
Le rapport entre les différents fragments de l'histoire dépend de la recherche qui est faite.
Les fragments sont des phrases, pris comme des extraits sortis de leur contexte mais ayant tous un rapport entre eux (la reherche) afin de proposer une lecture transversale.
Le lecteur doit prendre une plus grande part pendant sa navigation, pour donner un sens à sa recherche.


Mettre le texte de la vidéo : https://www.youtube.com/watch?v=6UT57Jm371w le défi de la complexité.

Rétrospective : Document définissant chronologiquement, l'histoire, l'évolution d'un fait, du passé jusqu'à son aboutissement.